# Mrs. GREEN APPLE – キコリ時計

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.22] 今日には無い出来事に興味は無い
[00:06.26] そんなの無い 別にいらない
[00:09.31] そうでもしなきゃココにあるべきものを
[00:13.27] 失う気がするから
[00:17.27] 
[00:31.23] 今日には無い出来事に興味は無い
[00:35.46] そんなの無い 別にいらない
[00:38.36] そうでもしなきゃココにあるべきものを
[00:42.31] 失う気がするから
[00:46.31] 
[00:45.79] どうでもいい そうでもない なんでもない
[00:49.93] 心配ならいらないさ
[00:52.82] 笑えるもん 生きてるもん
[00:55.97] それならなんでも苦じゃない
[01:02.47] 
[01:00.32] 波打ち際に立たされています僕
[01:04.13] 君と居れば大丈夫かな
[01:07.64] 立ち向かう勇気なら一応あります
[01:11.33] 立ち上がる気がないだけです
[01:17.83] 
[01:15.09] 頬に流るる涙
[01:18.69] 時計は僕を観てる
[01:22.29] 心から溢れる愛が
[01:25.86] 時々空を見てる
[01:29.36] 
[01:44.06] 今日には無い出来事に興味はない
[01:48.13] そんなの無い 別にいらない
[01:51.14] そうでもしなきゃココにあるべきものを
[01:54.94] 失う気がするから
[01:58.94] 
[01:58.52] 海岸沿いに立たされています僕
[02:02.27] 誰か居れば大丈夫なの？
[02:05.98] 起き上がる勇気なら一応あります
[02:09.50] 目を開ける気がないだけです
[02:16.00] 
[02:13.24] 何処に流れるか知らないけど
[02:18.40] 時は進む
[02:20.57] 底から這い上がった人は
[02:24.56] いつもソコを見てる
[02:29.06] 
[02:27.07] 夢は見ないし無い 期待しない知らない
[02:30.47] 信用をしない 居ない 嫌い いつ以来なんだよ
[02:34.93] 散々だんだん大落胆
[02:38.11] たくさんの愛をあげよう
[02:43.61] 
[02:44.13] 頬に流るる涙
[02:47.60] 時計は僕を診てる
[02:51.22] 心から溢れる愛が
[02:54.93] 時々空を見てる
[02:58.43] 
[02:58.54] 今日には無い出来事に興味は無い
[03:03.74] と言ってみたけど
[03:05.71] 明日の「今日」の出来事の事で云うと
[03:11.36] 楽しみさ
```